Repository: circleci/circleci-docs
Catalog: orb-author-intro.xliff
Languages: ja

source: Introduction to Authoring Orbs
ja: Orb オーサリングの概要

source: Authoring Orbs Introduction
ja: Orb オーサリングの概要

source: Starting point for how to author an orb
ja: Orb のオーサリング方法に関する入門ガイド

source: TOC
ja: 目次

source: Quick start
ja: クイック スタート

source: Orbs take <a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-concepts/#orb-configuration-elements">reusable configuration</a> and package it in a way that can be published to the <a href="https://circleci.com/developer/orbs">Orb Registry</a> and imported into multiple configuration files.
ja: Orb とは、<a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-concepts/#orb-configuration-elements">再利用可能な構成</a>をパッケージとしてまとめたものです。Orb は <a href="https://circleci.com/developer/orbs">Orb レジストリ</a>にパブリッシュしたり、複数の設定ファイルにインポートしたりすることができます。

source: If you manage multiple, similar projects, consider abstracting out your config with orbs.
ja: 類似した複数のプロジェクトを管理する場合に、Orb を使って構成を抽象化することを検討してみてください。

source: Before authoring an orb, it is recommended that you become familiar with the <a href="{{site.baseurl}}/2.0/config-intro/">CircleCI config</a> and authoring <a href="{{site.baseurl}}/2.0/reusing-config/">parameterized reusable config elements</a> pages.
ja: Orb のオーサリングを始める前に、まず <a href="{{site.baseurl}}/2.0/config-intro/">CircleCI の設定ファイル</a>に関するページと、<a href="{{site.baseurl}}/2.0/reusing-config/">パラメーター化された再利用可能な構成要素</a>のオーサリングに関するページの説明をよく理解することをお勧めします。

source: Orbs consist of three main elements:
ja: Orb は、以下の 3 つの要素で構成されます。

source: Commands
ja: コマンド

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Executors
ja: Executor

source: Practice with <a href="{{site.baseurl}}/2.0/reusing-config/#writing-inline-orbs">inline orbs</a>.
ja: <a href="{{site.baseurl}}/2.0/reusing-config/#writing-inline-orbs">インライン Orb</a> を使って練習してみることができます。

source: Inline orbs can be defined within a single config file for easy and quick testing.
ja: インライン Orb は 1 つの設定ファイル内で定義できるので、手早く簡単にテストするのに適しています。

source: Orb authors automatically agree to the CircleCI <a href="https://circleci.com/legal/code-sharing-terms/">Code Sharing Terms of Service</a>.
ja: Orb をオーサリングすると、自動的に、CircleCI <a href="https://circleci.com/legal/code-sharing-terms/">コード共有利用規約</a>に同意したものと見なされます。

source: All published orbs are made available publicly on the Orb Registry under the <a href="https://opensource.org/licenses/MIT">MIT License agreement</a>.
ja: パブリッシュされたすべての Orb は、<a href="https://opensource.org/licenses/MIT">MIT ライセンス契約</a>に基づき、Orb レジストリで公開されます。

source: For more information, see <a href="https://circleci.com/developer/orbs/licensing">Orb Licensing</a>.
ja: 詳細については、<a href="https://circleci.com/developer/orbs/licensing">Orb ライセンス</a>に関するページをご覧ください。

source: Getting started
ja: 作業を開始する

source: To begin creating orbs, you will need to <a href="{{site.baseurl}}/2.0/local-cli/#installation">set up the CircleCI CLI</a> on your local machine, with a <a href="https://app.circleci.com/settings/user/tokens">personal access token</a>.
ja: Orb の作成を始めるには、<a href="https://app.circleci.com/settings/user/tokens">パーソナル アクセス トークン</a>を使用して、ローカル マシンに <a href="{{site.baseurl}}/2.0/local-cli/#installation">CircleCI CLI をセットアップ</a>する必要があります。

source: For a full list of orb-related commands inside the CircleCI CLI, visit <a href="https://circleci-public.github.io/circleci-cli/circleci_orb.html">CircleCI CLI help</a>.
ja: <a href="https://circleci-public.github.io/circleci-cli/circleci_orb.html">CircleCI CLI ヘルプ</a>にアクセスすると、CircleCI CLI に含まれている Orb 関連のすべてのコマンドが記載されたリストを確認できます。

source: Permissions matrix
ja: 権限の一覧表

source: Orb CLI commands are scoped to different user permission levels, set by your VCS.
ja: Orb CLI のコマンドは、VCS (バージョン管理システム) によって、ユーザーの権限レベルごとに異なる範囲が設定されています。

source: You are the owner of your own organization.
ja: 組織の「オーナー」は、オーサリングを行うユーザー自身です。

source: If you are authoring or publishing orbs for a namespace owned by another organization, you may require assistance from your organization admin:
ja: 別の組織がオーナーである名前空間向けに Orb のオーサリングやパブリッシュを行う際は、組織の管理者への支援要請が必要になる場合があります。

source: Orb Command
ja: Orb コマンド

source: Permission Scope
ja: 権限の範囲

source: Owner
ja: オーナー

source: Owner
ja: オーナー

source: Owner
ja: オーナー

source: <code>circleci orb publish</code> development version
ja: <code>circleci orb publish</code> 開発バージョン

source: Member
ja: メンバー

source: <code>circleci orb publish</code> production version
ja: <code>circleci orb publish</code> 本番バージョン

source: Owner
ja: オーナー

source: Register a namespace
ja: 名前空間の登録

source: Every organization registered on CircleCI is able to claim <strong x-id="1">one</strong> unique <a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-concepts/#namespaces">namespace</a>.
ja: CircleCI に登録している組織は、一意の<a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-concepts/#namespaces">名前空間</a>を <strong x-id="1">1 つ</strong>要求できます。

source: This includes your personal organization and any organization you are a member of.
ja: 「組織」には、自分の個人用組織や自分がメンバーになっている組織が含まれます。

source: As each organization is limited to a single namespace, in order to register the namespace for an organization you must be the <em x-id="4">owner</em> of the organization.
ja: 名前空間は各組織に 1 つに制限されているため、組織の名前空間を登録するには、自分が組織の<em x-id="4">オーナー</em>になっている必要があります。

source: Enter the following command to claim your namespace, if you have not yet claimed one:
ja: まだ名前空間を要求していない場合は、以下のコマンドを実行して要求できます。

source: where <code>name</code> is the namespace you wish to claim, <code>vcs-type</code> is the type of your version control system (i.e. <code>github</code> or <code>bitbucket</code>), and <code>org-name</code> is the name of your organization.
ja: <code>name</code> は要求する名前空間、<code>vcs-type</code> はお使いのバージョン管理システムの種類 (<code>github</code> または <code>bitbucket</code>)、<code>org-name</code> は自分の組織名に置き換えてください。

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: Continue on to the <a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-author/">Orb Authoring Process</a> guide for information on developing your orb.
ja: Orb の作成について解説した <a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-author/">Orb オーサリング プロセス</a> ガイドに進んでください。

source: See also
ja: 関連項目

source: Orb Authoring
ja: Orb のオーサリング

source: Orb Concepts
ja: Orb のコンセプト

source: Orb Author FAQ
ja: Orb オーサリングに関するよくあるご質問
